Repository: kyhash/learnpress-ja_JP
Catalog: learnpress-*.po
Languages: ja_jp

source: Save attributes
ja_jp: アトリビュートを保存します

source: The is no attribute. Please add course attribute first
ja_jp: アトリビュートがありません。まずコースアトリビュートを作成してください

source: Add now
ja_jp: いますぐ追加します

source: Outline your course and add content with sections, lessons and quizzes.
ja_jp: コースのアウトラインを作成し、セクション、レッスン、確認テストにコンテンツを追加してください.

source: Expand All
ja_jp: すべて展開します

source: Collapse All
ja_jp: すべて折りたたみます

source: Add Section
ja_jp: セクションを追加します

source: New section title
ja_jp: 新しいセクション名

source: New quiz name
ja_jp: 新しい確認テストの名称

source: New lesson name
ja_jp: 新しいレッスンの名称

source: Add Content
ja_jp: コンテンツを追加します

source: Add Existing Content
ja_jp: 既存のコンテンツを追加します

source: New item title
ja_jp: 新しいアイテムのタイトル

source: Quick edit
ja_jp: すぐ編集

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Content
ja_jp: 内容

source: Values
ja_jp: 値

source: Add [Enter]
ja_jp: 追加します [Enter]

source: Type here to search lesson
ja_jp: レッスンを検索するにはここに検索語を入力してください

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: No results
ja_jp: 結果なし

source: Add to section
ja_jp: セクションに追加します

source: Type here to search quiz
ja_jp: 確認テストを検索するにはここに検索語を入力します

source: Switch to %s
ja_jp: %s に切り替えます

source: Add new item here and press Enter
ja_jp: 新しい項目をここに追加し、Enterキーを押します

source: Are you sure you want to remove this item?
ja_jp: 本当にこの項目を削除しますか?

source: Enter section name and hit enter
ja_jp: セクション名を入力しEnterキーを押してください

source: Expand
ja_jp: 展開する

source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ

source: Are you sure you want to remove this section?
ja_jp: このセクションを本当に削除しますか?

source: Describe about this section
ja_jp: このセクションについて概要を記してください

source: Are you sure you want to remove these items from section?
ja_jp: これらの項目を本当にこのセクションから削除しますか?

source: Select %s
ja_jp: %s を選択します

source: Your course is pending for reviewing
ja_jp: あなたのコースはレビュー待ちです

source: Your course will not be submitted for reviewing until you check 'Submit for Review'
ja_jp: 「レビューを依頼」をクリックするまであなたのコースはレビューされません'

source: Submit for Review
ja_jp: レビュー用に投稿します

source: Message to Reviewer
ja_jp: レビュアーへのメッセージ

source: Warning! Your course will become Pending Review for admins to review before it can be published when you update.
ja_jp: 警告! コースを更新してから公開されるまで、管理者がレビューを行なうためにレビュー待ちの状態になります.

source: This course is pending for reviewing
ja_jp: このコースはレビュー待ちの状態です

source: Message to Instructor
ja_jp: 講師へのメッセージ

source: This course has not got any reviews yet
ja_jp: このコースはまだレビューが終わっていません

source: Rejected
ja_jp: 却下

source: Submit for review
ja_jp: レビュー向けに投稿します

source: Delete
ja_jp: 削除します

source: View less
ja_jp: 表示を減らします

source: View all
ja_jp: すべて閲覧します

source: Order date: <b>%1$s</b>
ja_jp: 注文日: <b>%1$s</b>

source: Publish <b>immediately</b>
ja_jp: <b>即座に</b>公開します

source: Publish on: <b>%1$s</b>
ja_jp: 公開日: <b>%1$s</b>

source: Order status
ja_jp: 注文状況

source: Trigger order status action
ja_jp: 注文状況に関するアクションを行なう

source: Customer
ja_jp: 受講者

source: Multiple users
ja_jp: 複数ユーザ

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit date and time
ja_jp: 日付と時刻を編集する

source: Date and time
ja_jp: 日付と時刻

source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除します

source: Move to Trash
ja_jp: ごみ箱へ移動

source: Order %s
ja_jp: 注文 %s

source: Date %s
ja_jp: 日付 %s

source: Status %s
ja_jp: 状況 %s

source: Customers
ja_jp: 受講者

source: Pay via <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong> %s </strong>経由で支払います

source: Order Items
ja_jp: コースを注文します

source: Item
ja_jp: コース

source: Cost
ja_jp: 単価

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Amount
ja_jp: 合計額

source: No order items
ja_jp: 注文商品なし

source: Sub Total
ja_jp: 小計

source: Total
ja_jp: 総計

source: Add Item
ja_jp: コースを追加します

source: Calculate Total
ja_jp: 総計を計算します

source: Customer Note
ja_jp: ユーザのメモ

source: Type here to search the course
ja_jp: コースを検索するにはここに検索語を入力します

source: Answer Text
ja_jp: 解答選択肢のテキスト

source: Is Correct?
ja_jp: 正答?

source: Add Option
ja_jp: 選択肢を追加します

source: Please select a type for this question
ja_jp: この問題の回答タイプを選んでください

source: Type here to search the questions
ja_jp: 問題を検索するにはここに検索語を入力します

source: Add to quiz
ja_jp: 確認テストに追加します

source: Load question failed!
ja_jp: 問題の読み込みに失敗しました!

source: Are you sure you want to remove this question?
ja_jp: 本当にこの問題を削除しますか?

source: Questions
ja_jp: 問題

source: Add question title and press Enter
ja_jp: 問題タイトルを入力してEnterキーを押します

source: Add Existing Question
ja_jp: 既存の問題を追加する

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: API Username
ja_jp: APIのユーザ名

source: API Password
ja_jp: APIのパスワード

source: API Signature
ja_jp: APIのシグニチャ

source: Sandbox Mode
ja_jp: サンドボックスモード

source: Sandbox Email Address
ja_jp: サンドボックス用メールアドレス

source: Sandbox API Username
ja_jp: サンドボックスAPIユーザ名

source: Sandbox API Password
ja_jp: サンドボックスAPIパスワード

source: Sandbox API Signature
ja_jp: サンドボックスAPIシグニチャ

source: Subject
ja_jp: タイトル

source: Email subject
ja_jp: メールのタイトル

source: Message
ja_jp: メール本文

source: Heading
ja_jp: ヘッダー

source: Email heading, default: <code>%s</code>
ja_jp: メールのヘッダー, デフォルト: <code>%s</code>

source: Email content
ja_jp: メール内容

source: HTML template
ja_jp: HTMLテンプレート

source: Plain text template
ja_jp: プレーンテキストテンプレート

source: Send mail for admins & instructors
ja_jp: 管理者と講師にメールを送ります

source: Send this email to admins & instructor when the course is enrolled.
ja_jp: コースに受講登録があった際、このメールが管理者と講師に送られます.

source: Send Admins
ja_jp: 管理者に送る

source: Email subject , default: <code>%s</code>
ja_jp: メールタイトル, デフォルト: <code>%s</code>

source: Email format
ja_jp: メール形式

source: Enrolled course
ja_jp: コース受講登録

source: Send this email to user when they enroll in the course.
ja_jp: このメールはコースに受講登録した際に送られます.

source: Finished course
ja_jp: コース終了

source: Send this email to user when a user finished a course.
ja_jp: このメールはコースを修了した際に送られます.

source: Email subject, default: <code>%s</code>
ja_jp: メールタイトル, デフォルト: <code>%s</code>

source: Email Options
ja_jp: メールオプション

source: From Name
ja_jp: 差出人名

source: From Email
ja_jp: 差出人メールアドレス

source: Email Template
ja_jp: メールテンプレート

source: Header image
ja_jp: ヘッダー画像

source: The image will be displayed in the top of the email.
ja_jp: この画像がメールの冒頭に表示されます.

source: Footer text
ja_jp: フッターのテキスト

source: The text display in the bottom of email
ja_jp: このテキストがメールの末尾に表示されます

source: New course for review
ja_jp: レビュー待ちの新コース

source: Email settings when a new course is submitted for review.
ja_jp: 新しいコースがレビュープロセスに投稿された際のメール設定.

source: Recipient(s)
ja_jp: メールの受取人

source: Email recipient(s), default: <code>%s</code>
ja_jp: メールの受取人: デフォルト: <code>%s</code>

source: Email subject (separated by comma), default: <code>%s</code>
ja_jp: メールタイトル(コンマで区分け), デフォルト: <code>%s</code>

source: New course
ja_jp: 新規コース

source: New order customer
ja_jp: 新規注文の受講者

source: Send email to a specific address when a new order is placed.
ja_jp: 新しい注文がなされた際に特定のメールアドレスにメールを送ります.

source: New order
ja_jp: 新規の注文

source: Email recipient(s) (separated by comma), default: <code>%s</code>
ja_jp: メールの受取人 (複数の場合はコンマで区切る), default: <code>%s</code>

source: Settings for email when a course is rejected
ja_jp: コースが却下された際のメールの設定

source: Update course
ja_jp: コースの更新

source: Send this email to users have purchased when the course is updated.
ja_jp: コースが更新された際に、このコースを購入した受講者にメールが送られます.

source: User order changed status
ja_jp: ユーザの注文ステイタスの変化

source: Send email to user when the order is changed status.
ja_jp: 注文ステイタスが変更された際にユーザにメールが送られます.

source: User order completed
ja_jp: ユーザの注文完了

source: Send email to user when the order is completed.
ja_jp: 注文が完了した際にユーザにメールを送ります.

source: Delete template file
ja_jp: テンプレートファイルを削除します

source: Copy file to theme
ja_jp: ファイルをテーマにコピーします

source: File was not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません.

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Courses base
ja_jp: コースベース

source: Courses base with category
ja_jp: カテゴリー付きのコースベース

source: Custom Base
ja_jp: カスタムベース

source: Crop?
ja_jp: 画像のリサイズ?

source: Last 7 Days
ja_jp: 最近1週間

source: Last 30 Days
ja_jp: 最近1か月

source: Last 12 Months
ja_jp: 最近1年

source: From
ja_jp: 開始

source: To
ja_jp: 終了

source: Public
ja_jp: 公開

source: Date
ja_jp: 日付

source: Course Category
ja_jp: コースカテゴリー

source: Select a course
ja_jp: コースを選択します

source: Select a course category
ja_jp: コースカテゴリーを選択します

source: Update Database
ja_jp: データベースをアップデートします

source: Update custom post type
ja_jp: カスタム投稿タイプを更新します

source: Update post meta
ja_jp: メタ投稿を更新します

source: Updating! Please do not close this page until the work is done
ja_jp: アップデート中です! 作業が完了するまでこのページを閉じないでお待ちください

source: Rollback
ja_jp: ロールバック

source: Upgrade complete successfully!
ja_jp: アップグレードが完了しました!

source: Manage courses
ja_jp: コースを管理します

source: Create a new course
ja_jp: 新規コースを作成します

source: Setting up your LearnPress
ja_jp: LearnPressを設定します

source: Manage add-ons
ja_jp: アドオンを管理します

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Welcome to LearnPress!
ja_jp: LearnPressへようこそ!

source: Thank you for choosing LearnPress to sell your courses online!
ja_jp: オンラインコースを販売するためにLearnPressを選んでくださってありがとうございます!

source: Yes, upgrade!
ja_jp: はい、アップグレードします!

source: LearnPress update version %s
ja_jp: LearnPress アップデートバージョン %s

source: Unknown error
ja_jp: 未知のエラー

source: Attributes
ja_jp: アトリビュート

source: Edit &#8220;%s&#8221;
ja_jp: 編集する &#8220;%s&#8221;

source: Attribute
ja_jp: アトリビュート

source: Add New Attribute
ja_jp: 新しいアトリビュートを追加します

source: All Attributes
ja_jp: 全アトリビュート

source: Search Course %s
ja_jp: コース %s を検索します

source: All Course %s
ja_jp: すべてのコース %s

source: Parent Course %s
ja_jp: 上位コース %s

source: Parent Course %s:
ja_jp: 上位コース %s:

source: Edit Course %s
ja_jp: %s コースを編集します

source: Update Course %s
ja_jp: %s コースをアップデートします

source: Add New Course %s
ja_jp: 新規に %s コースを追加します

source: New Course %s
ja_jp: 新しい %s コース

source: No &quot;Course %s&quot; found
ja_jp: &quot;Course %s&quot; が見つかりません

source: Get cart should not be called before the wp_loaded action.
ja_jp: エラーです。get cartはwp_loaded操作より前に呼び出されてはいけません.

source: Sorry! This course is not purchasable.
ja_jp: 申し訳ありません。このコースは購入できません.

source: Cart page is not setting up.
ja_jp: カートページが設定されていません.

source: Back to class
ja_jp: クラスに戻ります

source: Checkout page is not setting up.
ja_jp: チェックアウトページが設定されていません.

source: View cart
ja_jp: カートを見る

source: <strong>%s</strong> has been added to your cart. %s
ja_jp: <strong>%s</strong>がカートに追加されました。%s

source: Checkout page is not setup
ja_jp: チェックアウトページが設定されていません

source: You enrolled
ja_jp: 受講登録しました

source: No student enrolled
ja_jp: 受講登録した受講者がいません

source: The function %s doesn't exists
ja_jp: %sという機能は存在しません

source: %d of %d items completed
ja_jp: %d 項目(全 %d 項目)完了しました

source: %d%% completed
ja_jp: %d%% 完了しました

source: This course will end within %s next
ja_jp: このコースは次の %s 以内に終了します

source: Are you sure you want to finish course %s?
ja_jp: このコースを本当に終了しますか? コース名: %s ?

source: Finish course
ja_jp: コースを終了します

source: Are you sure you want to retake course %s
ja_jp: このコースを再受講しますか? コース名: %s

source: Retake course
ja_jp: コースを再受講します

source: Finish quiz
ja_jp: 確認テストを終了します

source: Are you sure you want to finish this quiz?
ja_jp: この確認テストを終了しますか?

source: Retake quiz
ja_jp: 確認テストの再受験

source: Are you sure you want to retake this quiz?
ja_jp: この確認テストをもう一度受けますか?

source: Time out!
ja_jp: 時間切れです!

source: The time is over! Your quiz will automate come to finish
ja_jp: テスト時間は終了です。自動的に終了します

source: Congrats! You have finished this quiz
ja_jp: お疲れ様。この確認テストを終了しました

source: Congrats! You have re-taken this quiz. Please wait a moment and the page will reload
ja_jp: お疲れさま。あなたはこの確認テストを再受験しました。しばらくお待ちください。ページは自動的にリロードされます

source: The course %d does not exists
ja_jp: この %d コースは存在しません

source: updated.
ja_jp: 更新されました。

source: Custom field updated.
ja_jp: カスタムフィールドが更新されました。

source: Custom field deleted.
ja_jp: カスタムフィールドが削除されました。

source: Lesson restored to revision from %s
ja_jp: レッスンが %sからレストアされました

source: published.
ja_jp: 公開されました。

source: saved.
ja_jp: 保存しました。

source: submitted.
ja_jp: 投稿されました。

source: draft updated.
ja_jp: 草稿が更新されました。

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Add Lesson
ja_jp: レッスンを追加します

source: Add Quiz
ja_jp: 確認テストを追加します

source: Course Categories
ja_jp: コースカテゴリー

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Add New Course Category
ja_jp: 新しいコースカテゴリーを追加します

source: All Categories
ja_jp: 全カテゴリー

source: Course Tags
ja_jp: コースタグ

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Search Course Tags
ja_jp: コースタグを検索します

source: Popular Course Tags
ja_jp: 人気のコースタグ

source: All Course Tags
ja_jp: すべてのコースタグ

source: Edit Course Tag
ja_jp: コースタグを編集します

source: Update Course Tag
ja_jp: コースタグを更新します

source: Add New Course Tag
ja_jp: 新しいコースタグを追加します

source: New Course Tag Name
ja_jp: 新しいコースタグ名

source: Separate tags with commas
ja_jp: 各タグの間に半角コンマを入れてください

source: Add or remove tags
ja_jp: タグを追加または削除します

source: Choose from the most used tags
ja_jp: よく使われるタグから選択します

source: Sorry! You can not update a course while it is viewing!
ja_jp: 閲覧中はコースの更新はできません!

source: Please enter the title of the course
ja_jp: コースタイトルを入力してください

source: Please add at least one section for the course
ja_jp: 少なくともセクションを一つはコースに追加してください

source: Please enter the title of the section
ja_jp: セクションタイトルを入力してください

source: Please set a price for this course
ja_jp: このコースの価格を設定してください

source: Do you want to remove this lesson permanently?
ja_jp: このレッスンを完全に削除しますか？

source: Do you want to remove this quiz permanently?
ja_jp: この確認テストを完全に削除しますか？

source: Do you want to remove this section permanently?
ja_jp: このセクションを完全に削除しますか？

source: New quiz added
ja_jp: 新しい確認テストが追加されました

source: New lesson added
ja_jp: 新しいレッスンが追加されました

source: New section added
ja_jp: 新しいセクションが追加されました

source: The lesson removed
ja_jp: このレッスンは削除されました

source: The quiz removed
ja_jp: この確認テストは削除されました

source: The section removed
ja_jp: このセクションは削除されました

source: The ordering completed
ja_jp: 順序変更が完了しました

source: Lesson added to section completed!
ja_jp: このセクションへのレッスンの追加を完了しました!

source: Quiz added to section completed!
ja_jp: このセクションへの確認テストの追加を完了しました!

source: %s updated
ja_jp: %s が更新されました

source: Click to quick edit name
ja_jp: 名前を編集するにはここをクリックします

source: Save Course
ja_jp: コースを保存します

source: You course will become to Pending
ja_jp: あなたのコースはレビュー待ちになります

# Post Type General Name
source: Courses
ja_jp: コース

# Post Type Singular Name
source: Course
ja_jp: コース

source: Parent Item:
ja_jp: 親項目:

source: View Course
ja_jp: コースを閲覧します

source: Add New Course
ja_jp: 新しいコースを追加します

source: Edit Course
ja_jp: コースを編集します

source: Update Course
ja_jp: コースを更新します

source: Search Courses
ja_jp: コースを検索します

source: You have not got any courses yet. Click <a href="%s">Add new</a> to start
ja_jp: まだコースがありません。新しいコースを作成するため <a href="%s">新規追加</a> をクリックしてください

source: No course found in Trash
ja_jp: ごみ箱にはコースはありません

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Duration
ja_jp: 学習期間

source: The duration of the course.
ja_jp: このコースの学習期間.

source: Maximum students
ja_jp: 最大受講者数

source: Maximum number of students who can enroll in this course.
ja_jp: このコースの最大受講者数.

source: Students enrolled
ja_jp: 受講済みの受講者

source: How many students have taken this course.
ja_jp: このコースを受講済みの受講生数.

source: Re-take course
ja_jp: コースを再受講します

source: How many times the user can re-take this course. Set to 0 to disable.
ja_jp: 再受講可能な回数を設定します。この機能を無効にするには0を入力します.

source: Featured
ja_jp: 注目コース

source: Set course as featured.
ja_jp: このコースを注目コースに設定します.

source: Block Lessons Content
ja_jp: レッスンコンテンツのアクセス停止

source: Block lessons content when course is expired.
ja_jp: コースの期限切れ後、レッスンコンテンツへのアクセスを禁止します.

source: External link buy course
ja_jp: コース購入の外部リンク

source: Redirect to this url when you press button buy this course.
ja_jp: このコースの購入ボタンを押した時のリダイレクト先URLを指定します.

source: Basic Options
ja_jp: 基本のオプション

source: Advanced Options
ja_jp: 高度なオプション

source: The method to assess the result of a student for a course.
ja_jp: コースの学習結果の評価方法.

source: <br /><strong>Note! </strong>No final quiz in course, please add a final quiz
ja_jp: <br /><strong>注意 </strong>最終確認テストがありません。追加してください

source: Assessment
ja_jp: 評価

source: Course result
ja_jp: コースの結果

source: Evaluate lessons
ja_jp: レッスンを評価する

source: Evaluate by lessons user has completed per total lessons in course.
ja_jp: コース内の全レッスンのうちユーザが完了したレッスン数で評価します.

source: Evaluate results of the final quiz
ja_jp: 最終確認テストの結果を評価します

source: Evaluate by results of final quiz in course.
ja_jp: コース内の最終確認テストの結果で評価します.

source: Evaluate results of quizzes
ja_jp: 確認テストの結果を評価します

source: Evaluate by achieved points per total point of all quizzes.
ja_jp: 全確認テストでの総得点で評価する.

source: Evaluate results of quizzes passed
ja_jp: 合格した確認テストの結果を評価します

source: Evaluate by achieved points of passed course per total point of all quizzes.
ja_jp: 合格した確認テストの総得点で評価します.

source: Evaluate quizzes
ja_jp: 確認テストを評価します

source: Evaluate by quizzes user has completed per total quizzes.
ja_jp: 受講者が完了した確認テスト数で評価します.

source: The percentage of quiz result or lessons completed to finish the course.
ja_jp: コースを修了するのに完了しないといけない確認テストまたはレッスンの割合.

source: Payment Settings
ja_jp: 支払いの設定

source: Course payment
ja_jp: コースの支払い

source: This course is requires enrollment and the suggested price is <strong>%s</strong>
ja_jp: このコースは受講が必要で、価格は <strong>%s</strong> です

source: This course is free.
ja_jp: このコースは無料で受講できます。

source: Price
ja_jp: 価格

source: Sale Price
ja_jp: セール価格

source: Leave blank to remove sale price.
ja_jp: セール価格を表示しないため未入力のままにする.

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Sale start date
ja_jp: 販売開始日

source: Sale end date
ja_jp: 販売終了日

source: Price set by Admin
ja_jp: 管理者に設定された価格

source: Not set
ja_jp: 未設定

source: Course Suggestion Price
ja_jp: 推奨コース価格

source: The course price you want to suggest for admin to set.
ja_jp: 管理者に設定してもらいたいコース価格.

source: Requires enroll
ja_jp: 受講登録

source: Require users logged in to study or public to all.
ja_jp: このコースを受けるのにログインが必要か、誰でも受講できるかを設定します.

source: Author Settings
ja_jp: 作成者の設定

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Review Logs
ja_jp: レビュー履歴

source: Course Curriculum only appear if course is saved
ja_jp: コースが保存された時のみコースカリキュラムが表示されます

source: Course has approved by Reviewer
ja_jp: コースがレビュアーに承認されました

source: Course has rejected by Reviewer
ja_jp: コースがレビュアーによって却下されました

source: Course has submitted by %s
ja_jp: コースが%sによって投稿されました

source: Course has updated by Reviewer
ja_jp: コースがレビュアーによりアップデートされました

source: 0 lesson
ja_jp: レッスンはありません

source: 0 quiz
ja_jp: 確認テストはありません

source: No content
ja_jp: コンテンツなし

source: Course Video
ja_jp: コースビデオ

source: Video ID
ja_jp: ビデオID

source: The id of Youtube or Vimeo video
ja_jp: YoutubeまたはVimeoのビデオID

source: Video Type
ja_jp: ビデオタイプ

source: Chose video type
ja_jp: ビデオタイプを選びます

source: Embed width
ja_jp: 埋め込みの横サイズ

source: Set width of embed
ja_jp: 埋め込みの横サイズを設定します

source: Embed height
ja_jp: 埋め込みの縦サイズ

source: Set height of embed
ja_jp: 埋め込みの縦サイズを設定します

source: Lessons
ja_jp: レッスン

source: Add New Lesson
ja_jp: 新しいレッスンを追加します

source: View Lesson
ja_jp: レッスンを閲覧します

source: Edit Lesson
ja_jp: レッスンを編集します

source: Update Lesson
ja_jp: レッスンを更新します

source: Search Lessons
ja_jp: レッスンを検索します

source: No lesson found
ja_jp: レッスンがありません

source: No lesson found in Trash
ja_jp: ごみ箱にはレッスンがありません

source: Lesson Settings
ja_jp: レッスンの設定

source: Lesson Duration
ja_jp: レッスンの学習時間

source: Duration of the lesson. Set 0 to disable
ja_jp: レッスンの学習時間(学習時間を設定しないときは0を入力してください)

source: Preview Lesson
ja_jp: プレビューレッスン

source: If this is a preview lesson, then student can view this lesson content without taking the course
ja_jp: プレビューレッスンの場合、学習者はコースに受講登録しないでも内容を見ることができます

source: Please enter the title of the lesson
ja_jp: レッスンのタイトルを入力してください

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Remove Filter
ja_jp: フィルターを削除します

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Not assigned yet
ja_jp: まだ割り当てられていません

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Order number, user name, user email, course name etc...
ja_jp: 注文番号、ユーザ名、ユーザのメールアドレス、コース名など...

source: Processing...
ja_jp: 処理中...

source: Apply
ja_jp: 適用

source: View Order
ja_jp: 注文を見る

source: Order
ja_jp: 注文

source: Student
ja_jp: 受講生

source: Status
ja_jp: 状況

source: Course does not exist
ja_jp: コースが存在しません

source: Add New Order
ja_jp: 新しい注文を追加します

source: Order Details
ja_jp: 注文の詳細

source: Update Order
ja_jp: 注文の更新

source: Search Orders
ja_jp: 注文を検索します

source: No order found
ja_jp: 注文がありません

source: No order found in Trash
ja_jp: ごみ箱には注文はありません

source: Order Actions
ja_jp: 注文操作

source: Question Tag
ja_jp: 問題タグ

source: Add New Tag
ja_jp: 新しいタグを追加します

source: All Tags
ja_jp: すべてのタグ

source: Question Bank
ja_jp: 問題データベース

source: Question
ja_jp: 問題

source: View Question
ja_jp: 質問を閲覧します

source: Add New Question
ja_jp: 新しい問題を追加します

source: Edit Question
ja_jp: 問題を編集します

source: Update Question
ja_jp: 問題を更新します

source: Search Questions
ja_jp: 問題を検索します

source: No questions found in trash
ja_jp: ごみ箱には問題は見つかりません

source: Answer
ja_jp: 答え

source: Mark for this question
ja_jp: この問題の得点

source: Mark for choosing the right answer.
ja_jp: 正解の得点.

source: Question explanation
ja_jp: 問題の解説

source: Explain why an option is true and other is false. The text will be shown when user click on 'Check answer' button.
ja_jp: 問題の解説をします。このテキストはユーザが「答えを確認」ボタンをクリックしたときに表示されます。

source: Question hint
ja_jp: 問題のヒント

source: Instruction for user to select the right answer. The text will be shown when user clicking 'Hint' button.
ja_jp: 正答を選ぶための指示。このテキストはユーザが'ヒント'ボタンをクリックした際に表示されます.

source: Please enter the title of the question.
ja_jp: 問題のタイトルを入力してしてください.

source: Please enter question type.
ja_jp: 問題タイプを選んでください.

source: Add New Quiz
ja_jp: 新しい確認テストを追加します

source: Edit Quiz
ja_jp: 確認テストを編集します

source: View Quiz
ja_jp: 確認テストを閲覧します

source: New Quiz
ja_jp: 新しい確認テストを作成します

source: Update Quiz
ja_jp: 確認テストを更新します

source: Search Quizzes
ja_jp: 確認テストを検索します

source: You have not got any quizzes yet. Click <a href="%s">Add new</a> to start
ja_jp: まだ確認テストがありません。新規に作成するには <a href="%s">新規に作成する</a> をクリックしてください

source: No quiz found in Trash
ja_jp: ごみ箱には確認テストはありません

source: Show/Hide Question
ja_jp: 問題を表示する / 隠す

source: Show/Hide list questions on this quiz.
ja_jp: この確認テストの問題リストを表示する / 隠す.

source: Show
ja_jp: 表示する

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show correct answer
ja_jp: 正解を表示します

source: Show the correct answer in result of the quiz.
ja_jp: 確認テストの結果ページに正解を表示します.

source: Duration of the quiz. Set 0 to disable.
ja_jp: 確認テストの制限時間。制限時間を設けない場合は0を入力します.

source: Passing Grade Type
ja_jp: 合格判定のタイプ

source: Requires user reached this point to pass the quiz.
ja_jp: この確認テストに合格するには最低この点数/正答率が必要です.

source: Percentage
ja_jp: 正答率

source: Point
ja_jp: 得点

source: Passing Grade (<span>%</span>)
ja_jp: 合格となる正答率 (<span>%</span>)

source: Re-take
ja_jp: 再受験

source: How many times the user can re-take this quiz. Set to 0 to disable
ja_jp: 受講者が再受験できる回数。再受験できないようにするには0を入力します

source: Show check answer
ja_jp: 採点する

source: Show button to check answer while doing quiz.
ja_jp: 確認テスト実施中に採点ボタンを表示します.

source: Show hint
ja_jp: ヒントを表示します

source: Show button to hint answer while doing quiz.
ja_jp: 確認テスト実施中にヒントボタンを表示します.

source: Please enter the title of the quiz
ja_jp: この確認テストのタイトルを入力してください

source: This quiz has no questions
ja_jp: この確認テストには問題がありません

source: Become an instructor
ja_jp: 講師になる

source: [{site_title}] You have enrolled course ({course_name})
ja_jp: [{site_title}] あなたはこのコースに受講登録しました ({course_name})

source: [{{site_title}}] ({{course_name}}) has been enrolled by {{custom_name}}
ja_jp: [{{site_title}}] ({{course_name}}) に新規受講登録者 {{custom_name}}

source: Course has been enrolled
ja_jp: コースに受講登録がありました

source: [{{site_title}}] You have enrolled in this course ({{course_name}})
ja_jp: [{{site_title}}] 受講登録通知 ({{course_name}})

source: [{{site_title}}] You have finished this course ({{course_name}})
ja_jp: [{{site_title}}] 受講終了通知 ({{course_name}})

source: [{{site_title}}] New course has been submitted for review ({{course_name}})
ja_jp: [{{site_title}}] 新しいコースがレビュー待ちです ({{course_name}})

source: Approved course
ja_jp: 承認されたコース
